在我们开始这段视频之前，我只想提醒您我是
在今年8月17日下午5点发布一个学术规划师
这个计划者是我从小就想找的一切
我希望你喜欢它，你好，它是红宝石，今天我要去
与您分享更新的夜间例行程序我的夜间例行程序
从五点开始，我通常在
这一点在外面读书
[音乐]
所以五点钟我们去穿紧身衣，因为我不想穿
被我的妈妈和我的虫子咬伤了
被字符和e打扮，因为我们一起看
是一件很奇怪的事情，喜欢打扮成一件东西，然后继续
走走，这向您展示了我们生活中多么令人兴奋的事情
家庭，这是你知道当天发生的事情，但事实是
真的很好玩，而Marth假装是Jerry
这个干草堆的稳定男孩，我不是真的，不是真的
对我来说也很有意义[音乐]
所以我们全家在树林里散步
我有四个字母要张贴，所以我把那些和
天空是如此的漂亮，它是灰色的，看起来好像要下雨了
我父亲实际上在回来的路上发现了一些成熟的李子，所以我们有一些
他们很好，他们很苦
当我们回来我的父亲，我要去骑自行车，所以
只是换上我的教练就好了，而我在等我父亲去的时候
准备好，我去了，把笔记本从笔架上拿出来，我一直都在存放
在我的写作坡道上，这是一个爱德华时代的写作坡道，这就是人们
过去在旅行时用来写作的习惯，所以这是
我用于所有有趣的创意写作短篇小说的笔记本
喜欢每天写一个短故事，所以我在这里做的是
[音乐]然后当我父亲准备好了之后，我们去了
骑自行车
我们决定今天走越野越野赛，因为它不在路上
是通过某些领域
好的
当我们回来时，我又去对狗打招呼，我
发誓我每天要像狗一样度过六个小时
嗯，我们明天实际上要去游泳，所以我不得不试穿这件潜水衣
我小时候的时候，肩膀有点紧
不好，我明天可能不能穿，但是
并不是很不舒服，所以在步行和骑自行车之后，我喜欢做
一些管理任务大约一个小时才得到所有这些东西
完成了我需要在某个时候完成的工作
然后我不必在剩下的晚上里担心它，所以这
特定的一天是星期二，每个星期二晚上
爷爷奶奶来吃晚饭，所以嗯，今天我们有
像烤晚餐[音乐]
我的祖父母离开我妈妈之后，我喜欢看电视，我们想和
每天晚上看这个节目，我们通常晚上看一集
这是我们一直在一起观看的新阴影，
我喜欢重新观看它，因为这是我最喜欢的节目，当我们
说完，我们爸爸每天都上楼。
水，我会去做我的日常护肤，所以
我基本上只是用了格莱瑟的乳状果冻清洁剂
真的很好，我真的推荐它，我用冷水洗净
有时我会进行更深入的护肤程序，但这就是我要解决的问题
每天晚上做，然后拿出我的隐形眼镜
[音乐]
当然要刷牙，因为是我
我在刷牙的同时阅读，所以我在这里读了avonlea，我喜欢
一次读几本书，所以我读的远不是
人群，但我也在阅读阿文莱亚
[音乐]我不知道这个奇怪的姿势是什么
但显然我很高兴能阅读avonlea
然后当我回到自己的房间时，我想整理一下，这样很好，而且
第二天打扫
我也关上了窗户，因为我总是后悔让它风开
最终吹走了一些东西，然后在中间唤醒了我
晚上，我还将点燃我的童话般的灯光，
如果我不洗澡的话，我想在睡觉前把头发编成辫子
在这一特殊的日子里，我早上洗个澡，
我不需要洗头[音乐]
我也穿上了这个更有光泽的香膏点com，这真的很好
还有车身修理厂的润肤膏
就在我的手肘上，然后我下楼对狗说晚安
保罗·莱拉今天感觉不太好，所以她非常非常镇定
在我的祖父母还没有结束的晚上，我可能会看一集或
东西或观看YouTube视频通常是辛普森一家，然后我会
拿出我的ipad来阅读以下内容的标题
纽约时间我很久不这样做，大概五到十分钟
[音乐]，我也会从中填字游戏
纽约时节嗯，所以这一天我做了充分的工作
星期三填字游戏，而不是迷你填字游戏
然后我会总是在睡前读我做的最后一件事
我喜欢喷在这款护手霜上的枕头雾上，这非常
目前使用护手霜很重要，因为我们的手会变得非常
apped裂，我也会喝大约一半的水
瓶子，然后我会关掉灯，去
睡吧，非常感谢您观看此视频
我希望您喜欢它，并希望您有一个富有成效的一周
[音乐]